PASKA SOVELLUS.
LISÄÄ HORO-CHLOEN KALTAISIA OPISKELIJOITA.
KESKITTYMISKYKYNI ON NOLLA. SAANKO MFD: TÄ?
Kukaan ei pyydä apua. Meille
vain nauretaan. Sovellus on hyödytön.
Samoin työni täällä.
Sovellus on auki ensimmäistä päivää.
Ollaan kärsivällisiä.
Just…
Kunnioitan päätöstäsi lopettaa terapia,
mutta edessä on vielä pitkä matka.
Sinun ei tarvitse aloittaa lääkitystä
uudelleen etenkään omin päin.
Olen apunasi.
Terve, Mateo.
Kaipaan vain taukoa terapiasta.
Siinä kaikki. Mutta kiitos huolenpidosta.
Samu!
Mitä hän teki sinulle?
ELIITTIKOULU
Mitä sinulla on siinä?
- Pukusi laukkakisoihin.
Ota se. Se on sinun.
Mitä? Ei jumalauta.
Tämä on pelkkä lahja ystävältä.
- Paskat. Samoin kuin koulukin, vai?
Ei käy, Iván.
Et pääse kisoihin ilman pukua.
Älä sitä mieti.
Ei minulla ole varaa osallistua.
Joel.
Haluaisin osallistua kanssasi
ja pitää hauskaa.
Mistä tiesit kokoni?
En tiedäkään.
Arvioin silmämääräisesti.
Just.
Paras sovittaa pukua.
En luota silmääsi. Menen pukkariin.
Oletko tulossa?
Voit sitten kertoa, istuuko puku.
Onko jokin hätänä?
- Minullako? Ei.
Kaikki on hyvin.
Selvä.
- Kaikki.
Uskotaan.
- Mikä hätä minulla olisi?
Omar!
Saakeli, Iván! Pitkästä aikaa.
- Jumalauta. Mitä kuuluu?
Mitä teet täällä?
Olet näköjään jo tavannut poikaystäväni.
Tunnetteko toisenne?
Mitä te teette?
Emme mitään. Sovitan vain pukua
hyväntekeväisyyslaukkakisoihin.
Entä sinä? Mitä sinä täällä teet?
LAS ENCINASIN HYVÄNTEKEVÄISYYSLAUKKAKISAT
Huomenta. Onko kaikki hyvin?
- Huomenta.
Tiedän, että palkkasit ampujan.
Rauhoitu.
Tulin varoittamaan, en kostamaan.
Älä sotke Dídacia sotaamme.
Hän ei mistään hinnasta lopeta koulua.
Onko selvä?
Selvä on.
Mutten salli
hänen ja tyttäreni seurustelua.
En pidä siitä,
mutta heillä on oma elämänsä.
Tajuan, ettei se ole tärkeintä,
mutta on se silti tärkeää.
Emme vain voi sille mitään.
Kehosi on kärsinyt paljon.
Reaktio kertoo, että se tarvitsee aikaa.
Siinä kaikki.
Älä suotta murehdi.
Mitä kuuluu, murut?
Voinko jutella tyttäreni kanssa, poika?
Nähdään myöhemmin.
Miksi olet täällä?
Sovin kisan yksityiskohdista
Virginian kanssa.
Halusin myös tuoda sinulle jotain.
Koko laukkaradan tulee tietää,
kuka tyttäreni on.
Tuota kutsutaan lahjomiseksi.
Minkä hevosistamme haluat kisaan?
Ei käy.
Muru.
- Ihan totta. Ei.
Se on paras tammamme.
- Juuri siksi. Mieti nyt.
Kisaaminen on vaarallista, ja se on vanha.
Matka Ibizalta on stressaava.
Se on meidän. Miten pystyt tekemään näin?
Tämän takia et voi olla mukana
perheen bisneksissä.
Hevoset ovat osa sitä.
Ja bisnekset ovat tärkeintä.
Ikävä tunnelma alkaa riittää.
Tee tämä äidin vuoksi.
- En tee mitään.
En tule kisoihin.
Jos tammalle sattuu jotain,
et näe minua enää koskaan.
Etkö mennyt kouluun?
En voinut hyvin.
Mitä teet täällä?
Virginia tarvitsee pari asiakirjaa
kisojen livestriimiä varten.
Eli otat ne ja lähdet?
Niin.
Kuule.
Lähetän asiakirjat sähköpostilla
ja otan iltapäivällä videopuhelun.
Jään huolehtimaan sinusta.
Älä sotke rehtorini suunnitelmia.
Olin sitä paitsi lähdössä.
Sinullahan oli huono olo.
- Niin. Oli.
Minulla oli huono olo, mutta se meni ohi.
Piti vain jättää eka tunti väliin.
Olen oikeasti kunnossa.
Oletko varma?
Vaihdan vain vaatteet.
UUSI VIESTI
HALUAISIN OLLA YKSIN,
MUTTA MINUN EI ANNETA.
OLEN ANSASSA.
Sara.
Niin?
Kuntotestiesi tulokset
ovat olleet huonoja. Pystyt parempaan.
Tiedän. Olen pahoillani. Korvaan ne kyllä.
Tunnut olevan hukassa.
Entä tuo ihottuma käsivarressasi?
Allergiaa vain.
- Aika voimakas allerginen reaktio.
Mille olet allerginen?
Vaikka mille.
Olen allerginen monelle asialle.
Nähdään taas, Jessica. Olen myöhässä.
Miksi otit työn vastaan, jos kerran
haluat pysyä kaukana Las Encinasista?
Tarvitsen rahaa,
ja työ on hyvä lisä ansioluettelooni.
Otitko sen vahtiaksesi minua?
Suojellakseni sinua.
Luotan sinuun, Joel.
Tämä koulu osaa pilata ihmisen.
- Taas mennään. Tuo on epäreilua.
En ole sinä.
En sinä enkä joku kavereistasi. Olen Joel
ja ansaitsen nauttia mahdollisuudestani.
Olen vain huolissani.
- En kaipaa isää.
Haluan poikaystävän,
joka iloitsee hyvästä asiasta elämässäni,
luottaa minuun ja antaa minulle tilaa -
eikä takerru minuun
kuin iilimato vahtiakseen minua.
Jumalauta.
HÄÄTÄKÄÄ DÍDAC JA MAFIA KOULUSTAMME!
Jos seurusteluni saa sinut kiusaantumaan,
sano suoraan. Lopetan koulun.
Kotiuduttuani vain opintojesi
maksaminen on ilahduttanut minua.
Pelkkä ystävyys käy minulle yhä.
Vieläkö menemme yhdessä kisoihin?
- Tietysti.
Omar ilmeisesti tulee myös.
En usko. Hän on liian kiireinen.
Terve.
Sonia.
Kiitos.
Et kertonut kenellekään,
että vuosin videon itse.
Käänteispsykologiaa, vai? Pitäisikö kertoa
kaikille, jotta saat lisää huomiota?
Olen täällä vastoin tahtoani ja purin sen
johonkuhun, joka ei ansaitse sitä.
Olet näemmä sittenkin ihminen.
Ollaanko ystäviä?
Kavereita.
Hyvänpäiväntuttuja.
Onko jalkapalloilijan poika
oikeasti biseksuaali?
Et ole tosissasi.
Suunnitteletko seuraavaa pornovideotasi?
Selvä. Ilmeisesti on.
Hänen kanssaan söpöilisin.
Esittelisin rikasta,
seksikästä ja komeaa poikaystävääni.
Joka on vieläpä orpo!
Ei anoppia. Mahtavaa.
Ihan kuin hän olisi palkinto.
- Ei mikä tahansa palkinto.
Pääpalkinto.
- Kuvitella, että aloin jo pitää sinusta.
Tee mitä lystäät,
mutta hän ei ole helppo saalis.
Lyödäänkö vetoa? Nautin kunnon haasteista.
Ja mitä vaikeampi haaste,
sitä himokkaampi olen.
Taas tapa hakea ulkoista hyväksyntää.
Ollaanpa sitä henkisesti vakaita.
Mikä on?
En jaksa tätä toljotusta.
Tiedetään.
Lintsataan pari tuntia.
Tässä on Amazona.
Terve, Amazona.
- Hei, muruseni.
En tiennyt, että pidät hevosista.
- Rakastan niitä. Vartuin niiden parissa.
Amazona on suosikkini.
Adoptoimme sen äitini kanssa.
Hän olisi antanut sen minulle,
mutta halusin sille kaksi äitiä.
Amazona itse asiassa lähensi minua ja
äitiäni, kunnes hän pakotti sen kisaamaan.
Siitä alkoivat ongelmat.
En hyväksy sitä, että sillä kisataan.
Mutta bisnesten kohdalla
Roberta ei välitä mistään muusta.
Ja viime kisoissaan -
Amazona kaatui.
Se selvisi naarmuitta kuin ihmeen
kaupalla, mutta luulin kuolevani.
Ainahan voimme siepata sen,
jos et halua, että sillä kisataan.
Viedään se salaa turvalliseen paikkaan.
Se pitäisi tehdä ennen kisoja.
- Silloin tarvitaan kulkulupa.
Äidilläsi varmasti on sellainen.
Niin on.
Se täytyy viedä häneltä.
Kiitos.
Terve. Tällä upealla radalla käydään pian
Las Encinasin hyväntekeväisyyslaukkakisat.
Voitoilla rahoitetaan
vaihto-ohjelmastipendejä -
Excellentia Academic Global Leaguen
koulujen välillä Euroopassa ja Afrikassa.
Pidämme teidät ajan tasalla tapahtumista.
Meidän pitäisi palata
yhteisiin livestriimeihin.
Seuraajat huomaavat kaiken.
Mutta tee sinä juttuasi.
Etsin Virginian.
Menkää vain. Nähdään myöhemmin.
Onko kaikki hyvin?
- Näytät upealta.
Suurlähettiläs pääsi sittenkin.
Onpa vaimo lihava!
Otan kulkulupasi tallille.
- Miksi?
Annan Amazonalle suukon.
- Älä mene sinne. Hermostutat sen vain.
Käy myöhemmin. Älä ole rasittava.
Mitä kuuluu, Dídac?
- Hyvää. Entä sinulle?
Sovelluksessa oli
ikäviä kommentteja sinusta ja perheestäsi.
Niitä oli muutama. Mutta eivät ne haittaa.
Jos haluat puhua jostain… Tunteistasi,
luokkakavereistasi, perheestäsi…
Miksi perheestäni?
Perheestäsi tai mistä tahansa.
Olen tukenasi enkä tuomitse sinua.
Selvä. Kiitos.
Miksi helvetissä tulit tänne, Pau?
- Sain kutsun perheenjäsenenäsi.
En haluaisi sinua tänne.
Katsot minua todella halveksuen.
Ole kiltti ja lähde.
Teet virheen.
Tämä paska nousee todella päähän.
- Niin nousee.
Haen lisää.
- Selvä.
Otan osaa kaikesta tapahtuneesta.
- Anteeksi?
Siitä yliajosta.
Ja tietenkin isäsi jutusta.
Koulun äidit puhuvat.
Halusin vain ilmaista osanottoni.
Kiitos.
Oliko nimesi Iván?
Juuri se.
- Kaunis nimi. Olen aina pitänyt siitä.
Olen Carmen.
Ei mitään teitittelyjä.
Hauska tavata.
Mitä elämääsi kuuluu?
Ei kovin hyvää, kuten tiedätte.
Voi paska. Anteeksi möläytykseni.
- Ei hätää. Kuulkaa.
Ystäväni odottaa minua.
Isäsi oli hyvä ihminen.
Tunsitko hänet?
Mediasta vain. Ja tiedän,
mitä hän teki teikäläisten hyväksi.
Siis kenen?
- Homojen.
Hän on nyt Jumalan luona.
Jumala rakastaa teitä. Muista se.
Olet ällistyttävän paljon isäsi näköinen.
Sanoisin melkein, että komeampi.
Mitä jos hengaisit
ikäisessäsi seurassa, äiti?
Nähdään taas. Oli hauska tavata.
- Nähdään. Heippa.
Hän voisi olla poikasi!
Mitä?
- Näin kyllä, miten hymyilit hänelle.
Söpö, rikas… Haenko rautalankaa?
- En iskenyt häntä.
Et nolaa minua täälläkin.
Pysy kaukana hänestä.
En ajatellut mitään sellaista.
Sitä paitsi hän on isänsä tavoin homo.
Käskin pysyä kaukana.
Hyvä on.
- Hei sitten.
Sopimisista viis. Teemmekö ilmaistyötä?
Yhteistyötä.
- Selvä. Olkoon.
Ei.
Kiitos.
Anteeksi väärinkäsitys.
Perkele!
Mikä hätänä?
- Tuo ämmä. Virginia.
Älä huuda.
- Hän ei maksa livestriimistä.
Tiesit sen. Hän pyysi palvelusta.
- Ja sinäkö suostuit?
Olemme rahapulassa.
Joudumme luopumaan asunnosta.
Et ole kertonut.
- Olenhan.
Sanoin, että lähtösi tuhoaa sometilimme.
Sanoin, että menetämme seuraajat ja
sponsorit, ellemme esitä onnellista paria.
Siinäs kuulit.
Sinä helvetin kakara et tajua,
että kiukuttelullasi on seuraamuksia.
Anteeksi äitini. Hän osaa olla ärsyttävä.
- Ei hän minua häirinnyt.
Näytät kiusaantuneelta.
Tunnistit minut videosta.
Mistä videosta?
- Etkö muka ole nähnyt sitä?
En.
Lähetän sen sinulle heti.
Tai itse asiassa lähetän paremman.
Nyt sinulla on se.
- Kiitos.
Eipä kestä.
Etsin sinua.
Kestikö minulla niin kauan,
että tulit tilaamaan itse?
Tässä.
- Kiitos.
Ole hyvä.
- Kippis.
Anteeksi.
Ei mitään. En näe serkkuani.
Vanhempani suuttuvat, ellei hän tule.
YHTEISTILA LA ARAÑA #MEJÄÄMME
Anna olla.
Tinanappien jälkeen tulee jotain muuta.
Vihaan heitä
siinä missä monia sääntöjäkin.
Sanoo lammas.
Järjestelmä muuttuu parhaiten
sisältä käsin.
Miten muka?
Närkästyneellä twiitillä
tai rintanapilla, vai?
Kaverini oikeustalolta soitti juuri.
Mellakkapoliisi palaa tänään.
Ne kusipäät…
Pystyn estämään häädön.
Kuuntele minua, Eric.
Sinäkö? Miten?
Vaihda puku yllesi.
Tule mukaamme, niin näytän, miten.
Tulin kaapista vanhemmilleni,
ja he heittivät minut pellolle.
Sellaista sattuu siis edelleen.
Minä…
Nukuin jonkin aikaa puistoissa
ja söin sitä, mitä satuin saamaan.
Sitten tulin Madridiin
ja pyysin apua järjestöltä,
jossa Omar työskenteli.
Hän ei edes tuntenut minua, mutta pyysi
yllättäen minua muuttamaan luokseen.
En tiedä.
Olen koko ajan ajatellut,
että meidät oli tarkoitettu toisillemme.
Olimme molemmat tosi paskassa jamassa,
kun tapasimme.
Minä vanhempieni takia
ja Omar syvän masennuksensa.
En tiedä syytä siihen.
Hän ei halua puhua asiasta,
mutta hän oli tehdä
jotain hullua sen takia.
Mutta hei.
Sinnittelimme eteenpäin yhdessä
ja matkan varrella rakastuimme.
Vaikkakaan en enää tiedä,
tarvitsimmeko ennemmin toisiamme.
Milloin tapasitte?
Lähes vuosi sitten. Miten niin?
Samu.
Kuka on Samu? Omarin eksäkö?
Hänen paras ystävänsä,
joka myös kävi Las Encinasia.
Hän kuoli Omarin syliin.
Omar.
Sinun olisi pitänyt kertoa Samusta.
Olisin voinut estää sen. Se on pahinta.
Jos en olisi työntänyt häntä pois, jos…
Jos olisin ollut tilanteen tasalla.
Tule.
Tule tänne.
Kas niin.
Vedonlyönti on sulkeutunut.
Hän ei päästä irti laukustaan.
Kuudes ja viimeinen kilpailu
alkaa 30 minuutin päästä.
Hitto vie.
Terve, Nico.
Serkkusi on hillitön.
Se pitää vain hyväksyä.
Se on kaikkien parhaaksi.
Katsokaa, kuka tulee.
Mennään.
Äitini on tuomari ja malliesimerkki siitä,
että järjestelmää muutetaan sisältä käsin.
TYKKÄSITKÖ VIDEOSTANI?
Miten haasteesi sujuu?
- Kypsä poimittavaksi.
Entä omasi?
Näin, miten katsot Nicoa.
Hänkö väisti suukkoasi?
Ja meni sitten tanssimaan.
Hän on ihana, mutten halua kärsiä.
Hän saa oloni paremmaksi kuin kukaan.
- Aina voit pyytää anteeksi.
Ja vaikka yritän olla vahva,
repsahdan aina.
Ymmärrän.
Palaan pian.
Nyt täytyy taas olla vahva.
Hän tulee tänne.
Älä jätä minua yksin hänen kanssaan.
Minun pitää poistua hetkeksi.
- Chloe, älä mene.
Kiitos, että kerroit Joelille Samusta
etkä puuttunut väleihimme.
Selvitimme asiat.
Kuulin muuten,
että Patrickia epäillään yliajosta.
Tiedämme molemmat, että se on naurettavaa.
Hän ei tekisi moista sinulle.
Ehkä kaipaat muistutusta.
Hei, komistus.
Ollaanpa sitä surkeina.
Et vastannut minulle.
Et ilmeisesti tykännyt videosta.
Tykkäsin kyllä.
Kuule.
Olen nähnyt tuon ilmeen ennenkin ja
olen paras parantamaan lemmensairauksia.
Tarkoitan siis…
Yksi tällainen -
etkä edes muista hänen nimeään.
"Nautin sitomisesta."
"Kiihotun, kun vaimoni piiskaa minua."
"Aivan. Mieheni käy tosi kuumana.
Lyön vain tähän tapaan,
ja hän on kuin kiimainen narttukoira."
Voi paska. He katsovat tänne.
Näännyn nälkään.
Palaan pian. Älä häivy.
Anteeksi, saanko tämän?
Kiitos.
Nämä ovatkin hyviä.
Kaipasin tätä. Hengaamista kanssasi.
Voisinpa kelata taaksepäin
ja poistaa aiheuttamani tuskan.
Niin.
Muttet voi.
Enkö pysty hyvittämään tekoani?
Parantamaan oloasi.
Leikitään vähän.
Brasilialaiseksi
sinussa on aika vähän sambaa.
Ehkä -
tänään on väärä päivä. Paska mäihä.
Kuule.
Sulje silmät ja nauti.
Hei. Lopeta.
Valitan, mutta ei tee mieli seksiä.
Sinusta todellakin tulee suurin haasteeni.
Chloe, avaa ovi.
- Äiti?
Avaa. Minulla on asiaa.
Nyt ei pysty.
- Käskin avata oven!
Älä. Iván.
Voisitko kerrankin unohtaa kateutesi?
- Kyse ei ole siitä.
Tuo poika on väärä sinulle. Usko minua.
Haista paska.
- Minulle et puhu noin.
Odota.
Kuuntele minua, Chloe.
Pysähdy, ole hyvä.
Käskin pysähtyä!
- Mitä sinä oikein touhuat?
Hän on veljesi.
- Mitä?
Olet niin hullu, että sanoisit
mitä tahansa päihittääksesi minut.
Siitähän tässä on kyse.
- En valehtele.
Siksi olemme täällä.
Meistä riippumattomista syistä
viimeistä kilpailua lykätään.
Mitä on tapahtunut?
Olen pahoillani.
- Mitä?
Se oli myrkytetty.
Mitään ei ollut tehtävissä.
Mitä helvettiä sinä täällä teet?
Häivy täältä.
Äiti.
- Kenen luulet tehneen tämän Amazonalle?
Ei.
Veljesi jatkaa,
kunnes elämämme on tuhottu.
Voi paska.
Mikä hätänä?
En kestä perhettäni.
Pelkkiä helvetin murhaajia.
Ei minua mikään vaivaa.
Onko kotona ongelmia?
Tiedän ongelmista poikaystäväsi kanssa.
Miljoonat tietävät.
Ja tiedän hänen pelinsä. Hän kerjää
sääliä, jotta ottaisit hänet takaisin.
Hän on malliesimerkki
tietystä ihmistyypistä.
Pyysikö joku puuttumaan elämääni?
Olen kokenut jotain hyvin samankaltaista.
Mitä oikein selität? Minulla ei ole
mitään hätää. Ei kotona eikä muutenkaan.
Minäkin luulin, ettei pakokeinoa ole.
Kyllä on.
Mutta sinun täytyy etsiä se itse.
Et voi vain odottaa, että se ilmestyy.
Mutta toiveeni ei toteudu,
ellen katoa.
Sitä kaikki ovat sanoneet.
Siihen asti, että näemme taas…
Rakastan sinua.
Rakastan sinua valtavasti.
Olen aina rakastanut
ja rakastan ikuisesti.
POISTETAANKO VIESTI?
Yliajaja oli varmasti naamiaisissa.
En nähnyt mitään.
Ikävä kyllä.
Haluatko hänet meille asumaan?
Hän miettii yksin ollessaan
pakonomaisesti kaikkea -
eikä lopeta ennen totuuden selviämistä.
Täällä pystymme kontrolloimaan häntä.
Mutta jos lähden kotoa, mitä teen talolle?
- Pane se vuokralle.
Tai myy se.
Se talo on ansa.
Jos asut siellä yksin, seinät kaatuvat
päällesi ja aaveet jahtaavat sinua.
Isäsi, Patrick, yliajo…
Et pysty jatkamaan elämääsi.
Ei. Tämä on meidän kotimme.
- Menetämme sen kuitenkin.
Jos otamme tänne kolmannen,
jolla ei ole vaikeuksia maksaa vuokraa,
saamme pitää kämpän
ja voimme etsiä uusia asiakkaita.
Luota minuun.
Olet oikeassa.
Mutta jos lähden kotoa,
missä minä asun?
SARAUL ON FEIKKI
Mikset ole pukeissa? Myöhästyt pian.
Lopetan koulun.
Siis…
En halua, että kärsit takiani.
Tekisitkö sen vuokseni?
Totta kai.
Kuule. Sinä -
olet minulle tärkein.
Minulla tässä on ongelma.
Ja minä irtisanoudun työstäni.
Mutta -
entä ansioluettelosi ja rahat?
Mitkä rahat? Palkka on pennosia.
Eikä sovellus edes toimi.
Sitä käytetään vain trollaamiseen.
En pääse traumoistani,
ellen anna sinun loistaa.
Ja pysy kaukana koululta.
Kiitos.
Lupaan, etten muutu.
Luis, voimmeko jutella?
- Totta kai.
ELÄMÄNI ON HELVETTIÄ.
EN KEKSI PAKOKEINOA
MINUN ON PÄÄSTÄVÄ POIS.
Mitä nyt?
Huomaatko?
Jossain vaiheessa joku pyytää apua.
Ja me autamme.
KUUNTELEN SINUA
JA AUTAN SINUA KAIKIN TAVOIN.
PUHU MINULLE.
Tekstitys: Miia Mattila